จนตอนนี้ทันทีที่มาถึงสำนักงานก็เจออะไรมาเยอะ
ชัวร์เลย วันนี้ มันต้อง มีอะไร อีกแน่ๆ
​งั้นคนแพ้เกมนี้ก็ต้องโดนเกมลงทัณฑ์
​ได้ตามที่ขอนาโนร่า
​เอาล่ะ งั้นลุยเลย
ปกติเกินจนน่าตกใจ
ไม่ดิ ปกตินี่แหละดี
อืมๆ วันนี้น่าจะเป็นวันสงบสุขวันนึ...
เอาล่ะ เกมลงทัณฑ์​นาโนร่า
​ต้องกินของกินให้หมดนี่โนร่า
​กะแล้วว่าต้องมีอะไรแน่ๆ
อรุณสวัสดิ์ค่า
​ทำไมไม่เปิดประตูเหรอ
รับผิดชอบตัวเองนะ
สู้ๆๆๆๆๆ สุบารุ
พยายามเข้าๆๆๆๆๆ สุบารุ
​งอกมาได้อีก
​อา...
​หยุด หน้านั้นน่ากลัว
จะไปหยุดมั้ย
​ไม่ล่ะ น่ารำคาญปล่อยไปงั้นก็ได้มั้ง
​ลูน่าจังชอบลูเชียมั้ย
​อิหยัง หยุดคืนทัศนศึกษาเดี๋ยวนี้เลย
​ก็ปกตินี่
​ลูน่าจัง
น่ากลัวแล้วรุ่นพี่ลูเชีย น่ากลัว
​ว่าไปนั่นโกหกนาโนร่าไง
​ลูน่าจัง
​ชอบรุ่นพี่ที่กินก้อนดำๆ นี่ให้สุดๆ เลยนาโนร่า
​อา...
​ในที่สุดก็สำเร็จ แฮมเบิร์กห่อสาหร่ายงาดำ
​นี่เจ๋งไปเลย
​ถ่ายรูปแปป
​แชะ
​ถึงรูปลักษณ์จะแย่หน่อยแต่รสชาตินี่ผิดคาด
​ถ้าสนุกล่ะก็กดไลค์ด้วยล่ะ